好我们这节课来讲一下
就是这个服务器返回的这个文本消息
除了这个hello
这个消息是吧
握手消息
还有其他消息
我们要处理
这个处理的话
其他消息我们肯定不能放到这一个
因为握手消息就是很单一的啊
但是其他消息的话
我们肯定要放到业务逻辑层啊
所以说我们要往啊上层走
那往上层走的话
我们肯定是要创建这个回调函数这种方式啊
我们把这个创建一下
就回调函数的话
我们放到这个抽象层还是一样啊
这个地方我们放一个私有的变量
然后的话我们把这个的话放到这个内敛函数啊
用那两函数来做
啊这样子
然后的话我们在这里面我们是我们看一下
传入的是这个接受啊
接受对象直接传接触对象
我们不是在这里方已经解析了这个接受吗
把这个节奏是吧
解析出来成成为接受了
然后我们紧接着话
在这里的话我们来看一下啊
嗯在这里对吧
这就是其他消息
其他消息处理
那我们怎么做呢
我们把这个其他消息的话
我们拷贝过来啊
也很简单啊
就是这个的话就是我们要呃
去判断他这个回调啊
我们来看一下这个回调
这回调对吧
我们把这个给回调
如果他有这个回调的话
就说明额可以调用
那我们就把这个这个解锁对象传进去啊
然后我们编译一下啊
这里报错编译一下看看
呃我们看一下这个为什么报错哦
这里这个节奏要添加一下头文件啊
直接走啊
然后再编一下
黑了啊
然后这个地方的话
就是我们需要把这个接收对象传进去
然后我们当时在这地方打印会出现乱码是吧
那我们就现在不在这里打印了啊
我们到上层去打印
那我们这里要做一件事情
就是把这个移到上面来
把这个的话移到这里来
因为我们在这里也要用啊
也要用它
我们把这个的话是这个我看一下啊
这个data
呃啊不是移到这里啊
移到这里来啊
移到这里来
然后的话我们在这个地方的话
就是呃我们看一下啊
就是在这里的话我们mo位
然后在这里的话我们是获取这个Buff
点对他
然后的话这个不要啊
这里面我们传的是一个叉形的
我们把这个旋转一下啊
这里面还不错
等下我们看一眼啊
这话我们按一下
那么看一下这里我们为什么报错啊
这个是放到噢
这个是放不是放这里啊
就放这里了
访问不了了对吧
我们要放到这个里面来
放到这里来啊
那你就可以了啊
我再编译一下
现在应该可以了啊
然后紧接着我们需要设置回调对吧
我们在这一层
也就是在这个应用层
我们要设置这个回调
我们当时在这里设置了音频的回调嘛
在这里设置了音频回调
我们现在来设置它的一个呃文test文本的回调啊
我们之前设置音频回调就在这里是吧
那我们现在设置文本的回调
我们拷贝过来啊
这很简单
直接在这里设置就好了
我们看一下啊
这里传入的是接受对吧
然后我们在这里的话
我们就直接呃序列化序列化这个接受啊
序列化接受接受的话
这里面它处理了这个UTF8的编码
所以说我们在这里打印的话
中文的话是正常能打印出来啊
然后我们呃先在这里验证一下啊
建议下载一下
然后我们唤醒看一下
我们把后端起一下啊
我们等下看唤醒他能不能收到正常的一个消息
在这个应用层打
能打印出来是吧
能打印出来说明我们这个回调就没问题了啊
你这代码下载好了
然后的话我们现在来嗯去
就是我们唤醒之后看它整个的接收情况啊
H乐星
你好挥手
有什么可以帮到你的吗
好我们来看一下啊
这里面现在的话就是这个文本的中文消息哦
正常了
打印正常了对吧
然后这里的话播报挥手
我不管的啊
我们暂时先不管啊
然后的话而且我们看一下这里面播报了两条
这里面播报了两条啊
我看一下这个地方是哦
还有就是这个啊这个target的搞错了啊
就是我们现在用的这个打印日志的时候
我们来看一眼啊
在这里是吧
这个target的这个target的转到这里来了
因为我们包含了这个图鉴
所以说这个的话最好还是定义到这个点C文件
这样不会污染啊
然后的话我们在这个app里面呢
等一下啊
我们APP里面再去定义一个target的啊
在这里我们定义一下
这样子啊
然后呢
这里面我们看一下他这个呃这个嗯
这个这什么表情也播放也播放出来
这个我们后面再处理
不管啊
还有就是他发送了两条
好像是发送了两条吧
我看一下啊
哦没有发送两条
这是结束的啊
这个暂时我们先不管啊
后面到时候发送两条的这种情况
我们再去处理啊
然后相当于这现在这些消息接收的
打印的是正常的
这是在我们的上层应用这边打印的是吧
那我们接下来就可以在这应用里面去处理
这些消息
做一些逻辑的一些处理对吧
好
这节课就到这里